Kurzinformation - Löwenherz 
Burgen gründen: Jeder setzt Burgen auf Wiesen und angrenzend je einen Ritter auf einem Wald oder einer Wiese ein. 
Eigene Burgen müssen einen Mindestabstand von 6 Feldern besitzen. Im Spiel zu zweit setzt jeder noch 2 
neutrale Burgen + Ritter. §BR§

Spielziel: Jede eigene Burg so mit Grenzen zu umgeben, dass möglichst wertvolle Gebiete entstehen. Ein Wald zählt 1, ein Dorf 3 und die Königsstadt 5 Siegpunkte. §BR§

Spielzug: §BR§
	*Auf eine der 3 Karte rechts (Kartenhand) klicken. §BR§
	*Angeklickte Karte spielen oder verkaufen. §BR§
	*Kartenhand ergänzen: Auf Kartenstapel oder offene Karte links (Machtmarkt) klicken. §BR§

Kartenaktionen: §BR§
 §C06930A§Grenzen:§C000000§Grenzen setzen §BR§
 §CFBEC03§Ritter:§C000000§Ritter neben eigener Burg oder Ritter auf Wiese oder Wald einsetzen, Wald +1 Dukat §BR§
 §CF00303§Erweitern:§C000000§Ein Gebiet um 2 Felder erweitern §BR§
 §C0DAFE4§Bündnis:§C000000§Ein Bündnis zwischen 2 Gebieten schließen §BR§
 §CBC0363§Überläufer:§C000000§Ein Ritter wechselt zwischen 2 benachbarten Gebieten §BR§

Dukateneinnahmen aus Minen: §BR§
Für jede Minensorte in seinen Gebieten erhält ein Spieler zu Beginn seines Zuges 1 Dukat. §BR§
Minenmonopol: Wer in seinen Gebieten 3 oder 4 Minen einer Sorte besitzt, erhält 5 Siegpunkte. §BR§ 

Spielende: §BR§
Es gewinnt, wer zu zweit 50, zu dritt 40 und zu viert 30 oder mehr Punkte erreicht. 
Erreicht keiner die erforderliche Punktzahl, endet das Spiel sobald des Kartenstapel aufgebraucht ist 
und die Spieler ihre Handkarten abgespielt haben. Der Spieler mit den (zweit)meisten Dukaten erhält dann 
noch 5 bzw 3 Punkte. §BR§


