Im Reich der Wüstensöhne 
Als Händler erkunden Sie mit Ihrer Karawane die Wüste. Sie sind auf der Suche nach wertvollen Waren wie Weihrauch, Myrrhe, Salz und Edelsteine. Sie entdecken mit Ihren Mitspielern Kärtchen für Kärtchen, auf denen entweder Wüste oder Teile von Oasen abgebildet sind. Wenn Sie einen Teil einer Oase entdecken, dürfen Sie einen Ihrer 4 Einflusssteine darauf absetzen.%BR% %BR%
Ist eine Oase komplett entdeckt, kommt es zur Oasenwertung. Auf den Oasenkärtchen sind Aktionsfelder mit Waren, Kamelen, Wasser und Gerüchten abgebildet. Da alle Einflusssteine unterschiedlich hoch sind, entscheiden sich die Spieler in der Reihenfolge Ihrer Steine für jeweils eine Aktion.%BR% %BR%
Wurde die letzte Karte des Stapels gezogen, ist jeder noch einmal am Zug. Danach endet das Spiel und es gewinnt, wer die wertvollsten Waren besitzt. Wir raten Ihnen, zumindest bei den ersten Partien, das Tutorial einzuschalten.