Kurzinformation - Adel Verpflichtet
Spielziel: Objekte sammeln, diese ausstellen und dafür Siegpunkte kassieren. 
Erhält ein Spieler Siegpunkte, rückt sein Markierungsstein auf der Stadt-Leiste entsprechend vor. §BR§
 §BR§
Spielablauf: Jeder Spieler wählt eine Ortskarte. Wer Auktionshaus gewählt hat, 
spielt einen Scheck oder einen Dieb. §BR§
·	Scheck: Wer den höchsten Scheck einsetzt, wählt ein Objekt. §BR§
·	Dieb: Ein Dieb stiehlt den eingesetzten Scheck. Aber: Mehrere Diebe patten sich. §BR§
 §BR§
Wer im Schloss ist, kann ausstellen oder Dieb oder Detektiv spielen. §BR§
·	Ausstellung: Wer ausstellt, wählt mindestens 3 Objekte. 
	Die Buchstaben der Objekte müssen eine Folge bilden (etwa AAAB oder CDE). 
	Wer die meisten Objekten (Bei gleiche vielen Objekten entscheidet das Objekt mit der höchsten Zahl) ausstellt, 
	erhält die hohe Punktzahl des Feldes mit dem vordersten Markierungsstein. Für die zweitbeste Ausstellung gibt es 
	die niedrige Punktzahl dieses Feldes. §BR§
·	Dieb: Der Dieb stiehlt von jeder Ausstellung ein Objekt. §BR§
·	Detektiv: Wer den Detektiv einsetzt, bringt Diebe ins Gefängnis und erhält der 
	Platzierung seines Markierungssteins entsprechend viele Punkte. §BR§
 §BR§	
Spielende: Erreicht ein Spieler mit seinem Markierungsstein die Tafelrunde, 
erhält der Spieler mit der besten Ausstellung nochmals 8 und der Spieler mit der 
zweitbesten Ausstellung 4 Siegpunkte. Es gewinnt der Spieler, dessen Markierungsstein 
am weitesten vorne steht.



